# matrix_bin_read_and_write(dz1)

# Часть 1
## Написать программу на языке Си, которая в диалоговом режиме запрашивает:
* Порядок матрицы(2,3,4,5)
* Размерность матрицы(i,j,k,l)
* запрашивает динамическую память по массив элементов матрицы(calloc)
* заполняет её числами(float, double)
* выводит матрицу на экран
* создаёт файл на внешнем устройстве
* записывает в файл: размер матрицы, размерность, элементы
* проверяет файл на коректность
* закрывает файл


###### 1-ое. Не очень понятно чего хотят
###### 2-ое. начнём с теории

#### Что такое ПОРЯДОК матрицы?
    Матрица размера n*n называется квадратной, а число n называется ПОРЯДКОМ матрицы

###### // пока неплохо

#### Что такое РАЗМЕРНОСТЬ матрицы?
    Это два числа, соответственно количества 
    элементов в строке и столбце.

###### // Тут неувязочка

Если у нас уже есть порядок, то зачем запрашивать размерность?  
Можно сделать резкое, как ебучее солнце через занавеску вашей комнаты
наутро после славного распития спиртных напитков прошлым вечером,
предположение:
#### А что если ПОРЯДОК - имелось введи число измерений(в пространстве)?
    (2,3,4,5) - плоскость, куб, какая-та объёмная хрень

###### Но обратим внимание на строчку
    - записывает в файл: размер матрицы, РАЗМЕРНОСТЬ, элементы

- ###### если матрица - квадратная(кубическая и тд) то РАЗМЕРНОСТЬ - одно число
- ###### если НЕ квадратная, то минимум - 2 числа

##### Препод сказал забить на все остальные случаи: делать обычную 2-ухмерную матрицу(вроде)

#### Легче сделать две программы
* ##### A/part1.c
		ПОРЯДОК - число измерений(в пространстве)  
		матрица - НЕ квадратная.
		НО рассматриваем только, когда 2 измерения (куб и другие нервно курят в сторонке)
		Тогда на*** вводить число измерений, если оно постоянно и плоский случай.
		// Но мы будем все равно делать эту бесполезную операцию
							 
* ##### B/part1.c
		матрица квадратная, но на*** запрашивать тогда размерность
		// Здесь не будем её записывать в файл

* * * * * 

# Часть 2
## Написать программу на языке Си, которая в диалоговом режиме запрашивает:
- имя файла ранее созданного(с матрицей n-го порядка)
- открывает его на чтение
- определет его длину и число записей
- запрашивает у системы динамическую память для чтения файла
- читает его поэлементно
- проверяет чтение на полноту и корректность
- выводит на экран: порядок матрицы, размерность, число прочитанных элементов, саму матрицу

###### // Опять же дуализм задачи
	в зависимости от первой части, разный вывод во второй

В части 1 мы записываем в файл: размер матрицы, размерность, элементы
#### Как из этого можно получить ПОРЯДОК матрицы?

* ##### A/part2.c
		ПОРЯДОК - число измерений, тогда мы условились, что он равен двум.
		Матрица - не квадратная

* ##### B/part2.c
		ПОРЯДОК - число n квадратной матрицы размера n*n,
		тогда это есть одновременно и размерность и порядок.
